Ayo kita kerjakan latihan mencocokkan informasi
di bagian 2 bersama.
Pertama, kita baca instruksinya, semua
soal dan pilihan, lalu garis bawahi kata kuncinya.
Di latihan ini, kita harus mengenali
apa yang dilakukan 6 relawan siswa untuk membantu sesama.
Kita harus memilih dari daftar
7 pilihan berbeda.
Di langkah 2, kita bisa temukan
kata kunci berikut di soal: apa, tiap, relawan, dan
bantu.
Semua pilihan adalah kata kunci kita dan
kita perlu prediksi bagaimana itu
diparafrasakan di rekaman.
Ayo latih kemampuan parafrasa kita untuk pilihan
di latihan ini.
Kerja bagus!
Selanjutnya, kalian akan menyimak dan mencari
jawaban 6 pertanyaan ini di bagian
latihan.
Untuk mencocokkan informasi, kalian harus mencatat
di samping pilihan saat menyimak.
Dan jangan lupa langkah terakhir, yaitu
memeriksa jawaban setelah menyimak.
Sampai jumpa!